[音乐]
他们说你可以撒谎的十大韩国护肤规则，让它们看起来更年轻
年纪大了，但你的皮肤没有撒谎，也许这就是为什么他们想出了
入侵西方美容行业的革命性护肤实践
我的意思是证明在布丁韩国男女都很棒
皮肤是否准备好让自己的秘密变得清晰光滑
看起来健康的肤色很好，只要继续观察，但首先要确保
单击红色的大订阅按钮即可加入生活的美好一面
您将在其中找到生活中所有最大问题的答案，并记住
敲响通知铃，这样您将永远是第一个看到我们的通知的人
每天上传好皮肤，我们来了
十个多步骤清洁k-beauty带有一个非常复杂的清洁步骤
涉及多个步骤的程序请记住您的化学老师
总是说像在这种情况下一样溶解韩国护肤系统
首先使用油基清洁产品摆脱所有油基清洁产品
防晒霜和化妆品等杂质也会从您的皮肤中抽出多余的油脂
毛孔的第二步是使用水基清洁剂，去除所有
水基残留物，例如汗水和污垢，也时不时地
需要去除角质，去除死皮细胞9面部按摩面部
按摩在东方超级流行，可能比西方更受欢迎
韩国人每天都会执行非常基本的按摩步骤，以使皮肤看起来更漂亮
轻柔清新的拍打动作有助于刺激淋巴结
通过促进血液循环和消除浪费来防止衰老
眼睛之间上方的区域通常沿V线使用按摩
并在嘴周围防止皱纹在这里是执行您的最佳方法
每天的面部按摩首先要清洁您的脸部，然后
在您的手中，将您最喜欢的保湿产品涂在皮肤上，这是一种
必要的步骤，因为它可以让您的手移动而不会产生不必要的摩擦敲击或
从脸颊两侧开始轻轻按摩本产品
然后移到你的额头，下巴轻轻按压你的皮肤八到十
按摩脸部各部位后，用温柔的方式按摩颈部
压力和动作8如果您真的想服用，请立即保湿
保湿过程的优势，并允许任何乳液或乳霜充分吸收
渗透皮肤后，请确保从皮肤干燥后立即滋润
淋浴，因为在淋浴或沐浴时毛孔会张开，所以最好
干燥后一分钟内将保湿霜涂在脸上
关闭7维生素C维生素C具有各种皮肤功效，可滋养干燥和
由内而外的暗沉肌肤及其抗氧化特性可消除疲劳
改善皮肤，有助于提亮肤色。
维生素C之上的血液循环促进了维生素C的产生
最重要的胶原蛋白，可减少皱纹和柠檬酸
消除毛孔中多余的灰尘和油脂并去除死皮的奇迹
在您的皮肤护理治疗中总体上使用维生素C的细胞会离开您的皮肤
明亮而透明，可利用柠檬酸的治疗功效
维生素C血清或仅将半个柠檬挤入碗中，加水并涂上
如果您的皮肤较敏感，请用棉球或圆盘将其涂在皮肤上
喝水少喝柠檬汁，切记不要使用柠檬
或在服用维生素C之前进行任何其他含有维生素C的治疗
使您的皮肤更容易受到阳光的伤害，可能使您身陷黑暗
斑点和色素沉着可以在晚上节省维生素C的治疗
[音乐]六参人参大概是韩国人参
顶级健康药，对皮肤也一样，它可作为一种
抗氧化剂可防止衰老，保持皮肤的弹性并延长皮肤的弹性
人参皮肤细胞的寿命也非常有效地增加胶原蛋白
再次减少皱纹的生产方法这就是制作自己的DIY的方法
人参皮肤面膜取一茶袋与人参粉一起溶解于一杯
用非常热的水将这种混合物冷却以将其涂抹在脸上
在棉球的帮助下，您可以将其保留或冲洗掉并涂抹
保湿剂5玻尿酸随着年龄的增长，皮脂越来越少
加速皮肤老化过程，从而使您的皮肤变得更健康
因为减少了水分透明质酸是一种极好的水分
结合成分及其使用下垂的皮肤变得水润，紧实和
皱纹变得不明显透明质酸适用于所有类型的皮肤
显然，由于这种酸，更成熟，更干燥的皮肤感觉好多了，因为
它获得了急需的水分，但同时又具有油性皮肤
需要水合的透明质酸非常适合那些类型的人，因为它感觉
在皮肤上失重，容易产生瑕疵和敏感肌肤，抗氧化剂
透明质酸的特性真的可以使它平静下来，并且对蜗牛粘蛋白很愚蠢
是的，您准备将蜗牛粘液涂在脸上，嘿，除非尝试，否则不要将其打碎
韩国护肤品充分利用蜗牛的天然护肤功效
粘蛋白，包含一堆神奇的元素，例如胶原透明质酸
天然设计的维生素和矿物质盐，可再生细胞
因为蜗牛由于它的结构雪而用它来恢复它们的外壳
粘蛋白可最大程度地减少对皮肤的伤害
自由基并使胶原蛋白和弹性蛋白的产生正常化，它还具有
消炎作用，镇静并消除刺激，滋润皮肤
通过覆盖一层薄薄的看不见的薄膜来保持水分，同时保持
如果氧气通过，让皮肤呼吸3:00防晒
您正在与衰老作斗争，您的头号敌人应该是太阳
问题是当您的皮肤真皮层中的胶原蛋白生成减少
长时间暴露在紫外线下会导致皮肤变薄
实际上，在k-美容系统中必须出现皱纹防晒霜
韩国的防晒霜比西方的防晒霜有效得多
韩国护肤品质地较轻，吸收良好，效果不佳
留下任何粘性或油腻残留物，更不用说韩国防晒霜了
滋润皮肤，甚至可以在化妆和老化之前使用，
除了保护您的皮肤免受日晒外，美丽对于预防皮肤疾病至关重要
黑色素瘤或皮肤癌也太胶原蛋白您听过这个词多少次
今天只有一百万口井，这是因为您的皮肤绝对需要
您看到的东西胶原蛋白是一种蛋白质，可以为您提供结构
皮肤就像是将建筑物固定在一起的框架，没有它的话
建筑物会崩解胶原蛋白有助于维持皮肤的弹性并使
缺乏胶原蛋白的更明亮的皮肤变得下垂，开始失去光泽
所有这些过程都可能导致面部特征紧绷
不幸地改变，胶原蛋白的产生大大减慢了
这就是为什么胶原蛋白血清在抗衰老中起着非常重要的作用的原因
k-beauty处理一个肽，所以我们刚刚谈到了胶原蛋白如何
蛋白质很好，这些叫做肽的东西组成了这个部分
当您的身体检测到越来越多的肽时，链状蛋白
它收到一条消息，表明皮肤正在失去大学
所以它开始生产它正是我们想要的
换句话说，含有肽的产品有助于增加胶原蛋白
生产有许多不同种类的肽，例如呕吐油
五肽3刺激胶原蛋白的合成，并有助于皮肤修复
六肽减少深纹和皱纹，乙酰六肽3限制
那些命令面部肌肉运动的神经递质只需选择
包含您最需要的多肽类型的产品
当然，您可以随时拜访皮肤科医生以获取有关信息。
您曾尝试过的最喜欢的方式来保持皮肤年轻和容光焕发
韩国护肤产品有效吗？请在下面的评论中告诉我们
如果您觉得这部影片很有用，并与您的朋友分享，请确定
订阅并在生活的美好一面闲逛
[音乐]
你